하울의 움직이는 성
소피
오늘 장사 끝났어
무도회 같이 가자
이것 마저 끝낼게요
재미있게 놀아요
그럼 다녀올게
얘들아, 가자
- 잠깐만
- 이거 이상하지 않아?
어머나!
하울의 성이 왔네
- 정말? 어딨어?
- 무지 가까이 있어
- 무서운걸
- 하울도 마을에 왔을까?
도망가네
군대가 쫓아와서
잠시 숨은 것뿐야
아랫 동네 마사라는 여자애 말야
하울에게 심장을 먹혀 버렸대
- 무서워
- 넌 괜찮아
예쁜 애들만 노린대
빨리 가자
예쁜 것도 죄구나
그만 좀 해
꼬마 아가씨
뭘 찾는 거니?
아무것도 아녜요
차라도 한잔 할래?
같이 놀자구
안돼요, 좀 바빠요
귀엽게 생겼네
몇 살이니?
이 마을에 살아?
비켜주세요!
네가 무섭게 생겨서
겁내잖아
화내는 것도 귀여운걸
여기 있었네
한참 찾았잖아
- 넌 뭐야?
- 얘 보호자야
아찌들은 산보나 하고 와
- 뭐야?
- 우리가 왜 이러지?
마음 풀어
나쁜 사람들 아냐
어디 가니?
내가 데려다 줄게
체자리 카페에 가요
혼자 갈래요
실은 나 쫓기고 있거든
같이 좀 걸어줘
골치 아프게 됐는걸
이쪽!
계속 가!
발을 내밀어서 계속 걸어
겁낼 것 없어
잘하는걸
나는 놈들을
손봐주러 가야겠어
넌 좀 있다가 나가렴
네
착한 아이로군
고맙습니다
- 레티라는 초콜릿은 없어?
- 레티는 내 거야
레티
데이트 한번 해줘
언니가?
레티, 기다릴게!
빨리 와
언니!
- 레티
- 하늘에서 내려왔다니..
천사라도 된 거야?
나 꿈꾸고 있는 것 같아
- 사무실에서 얘기하렴
- 고맙지만 곧 내려갈 거예요
마법사 아냐?
나쁜 사람은 아닐 거야
날 도와줬거든
언니, 혹시 마음을
뺏긴 거 아냐?
만약 하울이라면
언니 심장을 먹었을걸
걱정마
하울은 미인만
노린대잖아
겁도 없이
요즘 세상이
얼마나 무서운데
황야의 마녀까지
나다닌단 말야
언니!
넋이 나갔군
- 새 쿠키가 나왔어
- 좀 있다 갈게요
알았어
이만 가볼게
잘 지내는 거 보니
맘이 놓이네
- 레티, 안녕!
- 안녕하세요
정말 평생 동안
그 가게서 일할 거야?
아빠가 물려준 가게고
난 장녀잖아
그게 아니라, 꿈이
모자가게 주인이냐고
글쎄..
- 레티, 잘 지내렴
- 다음엔 차 마시러 오세요
나 갈게
언니가 갈 길은
스스로 정해야 해!
그래
영업 끝났어요
문도 잠갔는데
어떻게 들어왔죠?
더러운 가게!
싸구려 모자들!
너도 무지하게
빈티나는구나
시골 모자 가게가
다 그렇죠
나가 주세요
황야의 마녀에게
말버릇이 그게 뭐냐?
황야의 마녀?
남에겐 말할 수 없는
저주란다
하울에게 안부나 전해줘
이게 정말 나야?
침착해야 해
정신 차려야 해
고민하면
더 늙을지도 몰라
별일 아냐
신경 끄자
침착해야 돼
- 나 왔어!
- 사모님, 오셨군요
- 오랜만이네요
- 킹스베리에서 유행하는 모자야
- 멋져요
- 잘 어울려요!
이 모자는 분명
대박날 거야
소피!
- 아직 소피는 안 내려왔어요
- 웬일이지?
소피!
문 열지 마세요
독감인가 봐요
옮으면 큰일나요
목소리가 이상하구나
90살 할머니 같아
- 오늘은 쉴래요
- 알았어
괜찮아, 할멈!
건강해 보이고
옷도 더 잘 어울려
여기 계속 있을 순 없어
아야야..
할머니가 되니 힘들군
- 무지 큰 전쟁이 될 거래
- 겁나는걸
할머니, 도와드릴까요?
마음은 고맙지만
사양하지
태워드릴 순 있는데
어딜 가시게요?
자네보다 훨씬
멀리 갈 거야
관두는 게 좋을걸요
저 너머엔 마법사들만 있어요
고마워!
- 혼자 계곡엘 간대요?
- 막내 동생이 살고 있다는군
아직 절반도 안 왔어
이빨은 건강해서
다행이구만
지팡이로 써야겠다
이영차
좀 굵긴 하네
에구 힘들어
고집 센 나뭇가지네
소피 할멈을
쉽게 보지 말라구
허수아비네
마녀 부하인가 했어
근데 너 왜
혼자 서 있어?
머리가 무네
난 어릴 때부터 무는 싫어했어
바로 세워주니까 좀 낫지?
잘 지내라
너무 추워
아직도 마을이 보이네
따라오지 마
은혜 안 갚아도 돼
너도 마법 걸린 거지?
마녀고 마법이고 질색이야!
좋은 데 가서
서서 지내
지팡이로 딱 좋네
고마워
오늘밤 묵을 곳도
찾아주지 그래?
나이를 먹으면
나쁜 지혜가 생기나봐
큰 군함이다
할머니 몸이 이렇게
뻣뻣한지 몰랐어
연기 냄새가 나네
집이 있는 걸까?
야, 무대가리!
저건 하울의 성 아냐?
집 찾아 달랬더니
하울의 성을!
요상하구만
이게 성이야?
거기가 입구로군
좀 기다려
잠깐만!
들어오란 거야, 말란 거야?
내 숄!
안은 따뜻해 보이니
일단 들어갈게
고마워, 하울도
할망구 심장은 안 먹을 거야
이젠 정말 안녕
착한 허수아비로구나
행복해야 해
그냥 폐가 같은데
진짜 성 맞나?
나이 들어 좋은 건
놀랄 게 없단 거구나
무지 골치 아픈
저주로군
그 저주는
쉽게 안 풀려
불이 말을 해?
웬만하면
인간에겐 말 안 해
- 네가 하울이냐?
- 아니!
불의 악마 캘시퍼야
캘시퍼, 이 저주를
풀 수 있니?
당연하지
날 여기 묶어둔 저주만 풀어주면
할멈의 저주도 풀어줄게
악마와 거래를 하는 거로군
약속할 수 있니?
악마는
약속 같은 거 안 해
- 딴 데 알아볼게
- 난 불쌍한 악마란 말야
계약 때문에 하울에게
혹사당하며 산다구
이 성도
내가 움직이는 거야
힘들겠네..
계약의 비밀을 알아내면
저주는 풀려
그러면 할멈 저주도
풀어줄게
알았어..
거래하자는 거잖아..
할멈!
할머니!
골치 아픈 할멈이네
- 이 할머닌 누구지?
- 항구 마을!
언제 들어온 거야?
기다리쇼
촌장님이 웬일로?
젠킹스님께
전할 게 있어서 왔소
스승님은 외출 중이시니
제가 대신 받도록 하겠소
국왕폐하의 초청장이오
전쟁할 때가 왔소
마법사도 마녀도 심지어 요괴까지..
국가에 협력하는 분위기요
꼭 출두하도록 전해주시오
전쟁은 싫어
당신은 누구요?
캘시퍼가 들어오게 해줬어
아냐, 황야에서
맘대로 들어왔어
황야에서?
이상하네
설마 마녀는 아니겠지
마녀가 제 발로
여길 오겠어?
또 항구 마을!
손님인가?
기다리슈
- 웬일이냐?
- 엄마 대신 왔어
또 저주가 씌었구만
가만히 있거라
황야가 아니잖아!
할머니도 마녀야?
이 나라에서
젤 무서운 마녀지롱
이 가루를 뿌리면
바람이 불고 배가 갈 거야
수고하렴
왜 애한테 뻥을 쳐요?
그 변장 말야
무지 유치해
변장이 아녜요!
마법이에요
킹스베리 거리!
기다리쇼
- 마법사 펜드래곤님의 집 맞소?
- 그렇소만
국왕폐하의
초청장을 가져왔소
펜드래곤님께 꼭 궁전에
오라고 전해주시오
수고 많소
국왕이 사는
도시로 바뀌었네
코 베어가기 전에
들어오세요
가만히 좀 있어요
그만 좀 해요
화낼 거예요!
여긴 마법의 집이로군
정말..
검은 표시로 하면
어느 동네가 나오니?
하울님만 알아요
전 아침 먹을래요
베이컨이다
계란도 있네
하울님이 없으면
불은 못 써요
내가 요리해줄게
안될걸요, 캘시퍼는
하울님 말만 들어요
당연하지!
요리 따위 안 해
어머나!
모자가 떨어졌네
- 캘시퍼, 부탁해
- 싫어!
난 악마란 말야
난 누구 말도 안 듣는 불이라구!
말 안 들으면
물 끼얹을 거야
우리 거래에 대해
하울에게 일러도 돼?
괜히 할망구를
들어오게 했군!
어쩔 거야?!
정말 착한 불이네
베이컨 확 타 버려라!
캘시퍼가 남의 말도 듣네?!
차도 마시자
주전자 있니?
하울님 오셨네요
국왕이 초청장을 보냈어요
젠킹스와
펜드래곤에게두요
캘시퍼!
웬일로 얌전히 요리를 하니?
날 협박했다구
아무나 할 수 있는
일이 아닌데..
당신은 누구지?
난 소피할멈이야
새로 온 청소부지
이리 줘봐
베이컨 두 조각과
계란 여섯 알 줘
맛있어
청소부는 누가 정한 거야?
내가 정했지
이렇게 더러운 집은 첨 봤거든
마르클, 접시 줘
단체로 날 괴롭히네
할머니도 오세요
여기 앉아요
골라요
깨끗한 건
이것밖에 없어요
일할 게 무지 많겠구만
- 마르클, 받아
- 네
- 소피 씨
- 고맙수
제군들, 맛있는
양식을 들게나!
맛있는 양식!
따뜻한 아침식사는 오랜만이네요
가르쳐 줄 것도
무지 많겠구만
주머니 속엔 뭐가 있지?
이게 뭐지?
이리 줘봐
타 버렸다!
하울님 이게 뭐죠?
예부터 내려오던 저주야
무지 강력해
황야의 마녀인가요?
유성을 잡은 자!
마음이 없는 사내여!
너의 심장은
나의 것이다
테이블이 더러워졌군
굉장해!
사라졌어!
재는 사라져도
저주는 안 사라져
제군들
식사 계속하게나
캘시퍼, 성을
백킬로 정도 이동시켜
으아, 맛있당
욕실에 따뜻한 물도 채워줘
나 바쁘단 말야!
할멈은 황야의 마녀의
부하인가요?
바보같은 소리 하지마!
나한테
황야의 마녀가 저.. 저..
솔직히 말하면 내게..
저.. 저주를..
에이 젠장!
황야의 마녀!
다음에 만나면 가만 안 둬!
밥이나 먹자구
버러지들!
죽기 전에 썩 꺼져
벌레들까지
날 바보 취급해!
주문 좀 걸어줘요
나중에 오슈, 안에서 마녀가
난동을 부리고 있소
소피!
나 꺼질 것 같아
장작을 안 주면
죽는단 말야
무.. 무슨 짓이야?
떨어진다!
위험해!
재부터 치우자
조금만 기다려
안돼!
위험해!
위험하다니까
꺼진다구
안돼..
떨어진다..
떨어진다니까..
떨어진다, 위험해
소피.. 빨리!
내 친구를
너무 괴롭히지 마
하울님, 외출하세요?
청소 대강 하라고
청소부에게 전해
무슨 짓을 한 거예요?
날 무지 괴롭혔어
내가 죽으면
하울도 죽는다구
난 청소부야
청소를 하는 게 임무라구
2층은 안돼요!
중요한 물건은
빨리 치워둬
내 방은 나중에 해요
갑자기 힘이 솟나 보네
이상한 집이야
굉장해!
캘시퍼!
네가 이 성을 움직인다고?
- 당연한 걸 물어
- 대단해, 캘시퍼!
너의 마법은 최고야
다시 봤어!
그런가..?
내가 대단해?!
아직 안돼요!
- 너무 아름다워
- 별의 호수예요
구멍에 뭔가가 끼어 있어요
마르클, 도와줘
힘내!
- 허수아비다!!
- 무대가리란 놈이지
너 정말 물구나무서기를
좋아하는구나
특이한 허수아비야
날 따라온 거란다
할멈은 정말로
마녀 아녜요?
마녀 맞아, 세상에서 젤
깔끔떠는 마녀란다
너무 잡아당겼어!
빨래가 맘에 들었나 봐요
덕분에 빨리 마르겠어
무대가리도
악마의 일족인가 봐요
악마 캘시퍼가
화를 안 내잖아요
날 데려갈
죽음의 악마인가..
덕분에 이런 곳까지 와보고
고맙긴 해
빨래 다 걷었어요
고마워, 들어가자
정말 신기해, 이렇게 맘이
평온한 건 처음이야
지독한 냄새다
동물과 철이 타는
냄새로군
너무 많이 날면
회복이 힘들어져
이 장작 어때?
소피가줬어
전쟁이 너무 심해
남쪽 바다에서 북쪽 끝까지..
온통 불바다였어
난 화약의 불은 싫어
놈들은 예의가 없어
- 마법사에게 습격을 받았어
- 황야의 마녀?
아니! 초보 마법사인데
괴물로 변신했더라구
놈들, 나중에
눈물 흘리게 될걸
괴물로 변신하면
인간으로는 못 돌아와
우는 법도 잊을 테니
상관없을걸
국왕이 네게도
전쟁에 나오라고 했지?
맞아, 목욕물 데워줘
또 목욕해?
- 하울이 왔어?
- 맞아! 또 씻는대
- 하울님은 절대로 안 먹을걸요
- 괜찮아
- 안녕하세요
- 안녕하슈
새벽시장엔 꼭 가보고 싶었어
난 바다도 처음 봐
반짝반짝 너무 아름다워
바다가 늘 그렇지 뭐
- 난 감자 싫어해
- 계산해
많이 팔아요
감사합니다
오늘 잡은 생선입니다
- 그놈 참 맛있죠
- 난 생선 싫어해
- 함대가 돌아왔다!
- 연기가 나!
- 큰 전투가 또 있었대
- 정말?
- 할멈, 나중에 사요
- 불타고 있어
- 서둘러요
- 힘내요!
- 더 가까이 가요
- 난 이런 것 싫어
그만 가자
최신식 군함이
이렇게 당하다니!
적군이 무지 가까이 왔대
저기 고무인간이 있어
움직이지 마!
황야의 마녀 부하야
가 버렸네
다른 사람들에겐
안 보이나 봐
- 저다!
- 적기가 떨어뜨린 거야!
적의 비행군함이에요
선전 전단이네!
할멈, 잠깐만!
선전물을 줍지 마시오!
괜찮아요?
물 한잔 주렴
소피!
욕실 선반 만졌어?
이것 좀 봐
요상한 색으로
변해 버렸잖아!
- 머릿결 참 곱네
- 잘 보라구!
선반을 건드려서
저주가 이상해졌어
난 그냥 청소만 했다구
청소..!
청소 때문이야!
대충 청소하라고 말했잖아!
절망적이야
이런 치욕적인 일이!
그리 나쁘진 않아
나름대로 예쁜데
뭘 그래?
다 끝이야, 아름답지 않으면
살 의미가 없어
하울! 안돼!
어둠의 정령을
불러내는 거예요
전에도 실연당하고
이랬었어요
하울, 이러지 마
머리는 염색하면 되잖아
외모 때문에
삶을 끝낸단 말야?!
난 예뻤던 적이
한번도 없었어!
이젠 다 싫어!
고마워
정말 맘이 곱구나
제발 돌아와요
하울님이 큰일났어요
하울, 안돼!
꺼져 버릴 거야
소피!
빨리 와!
- 이걸 어쩌니
- 죽은 걸까요?
걱정마!
울화통으로 죽은 사람은 없어
마르클, 도와줘
욕조에 물 채워
제발 좀 걸어
뒷일 부탁해
대청소를 해야겠네
적군이 상륙했대
잠시 실례!
따뜻한 우유야, 마셔
여기 둘 테니
식기 전에 마셔
가지마, 소피!
우유 마시게?
황야의 마녀가
내 집을 찾고 있어
항구에서 부하들을 봤어
난 실은 겁쟁이야
이것들은 모두
마녀를 막는 부적이야
너무 두렵거든
왜 황야의 마녀가
널 노리지?
재미있을 것 같아서
내가 먼저 다가갔어
하지만 무서운 사람이라서
도망쳤어
근데 이번엔 국왕이
전쟁에 불러냈어
젠킹스도
펜드래곤도..
하울은 대체
이름이 몇 개야?
자유롭게 사는데
필요한 만큼 있어
국왕의 요청을
거절할 순 없어?
저걸 봐
마법학교에 입학할 때
맹세를 했어
- 국왕을 만나러 가!
- 뭐?
국왕에게 분명히
말을 하면 돼
'쓸데없는 전쟁은 관두시오'
'난 도울 수 없습니다!'
하고 말해
소피는 그 사람들을
모르는군
국왕은 국민을 위해서
있는 사람이야
맞아!
소피가 대신
다녀오면 되겠군
펜드래곤의 엄마라고 해
아들은 쓸모 없는
멍청이라고 말을 해
설리먼 선생도
포기할 지 몰라
설리먼?
모자 쓰고 가게?
힘들게 마법으로
옷을 깨끗하게 해줬더니!
다녀올게
잘 다녀와!
부적이야
널 지켜주는 부적!
나도 변신해서
따라갈 거야
어서 가!
이것 때문에
일이 잘 안될 것 같아
설마 까마귀로
변한 건 아니겠지?
하울은 훨씬 아름답게
변신했을 거야
유치하게!
왕궁은 꽤 멀구나
하울?
너 설마 하울이니?
늙어빠진 개로
변신하다니 나원!
나이든 게 얼마나
힘든지 알기나 해?
오랜만이군
모자가게에서 만났었지?
황야의 마녀!!
하울에게 편지를
전해줘서 고마워
하울은 잘 지내나?
벌벌 떨고 있어
덕분에 난 청소부로 일해
그거 잘됐군
근데 왕궁엔
왜 가는 거지?
취직하려구!
하울 집에선 일 못하겠어
당신은 왜 가?
국왕이 날 불렀거든
설리먼도 이젠
내 힘이 필요해졌나 봐
어서 내 저주나 풀어줘
그건 안되지
난 저주를 걸 순 있지만
풀진 못하는 마녀걸랑..
이따 봐!
잠깐만!
거기 서래두!
너만 없었으면
지팡이로 팼을 텐데!
너희들 왜 이래?
이제부턴 탈 것은
못 들어갑니다
걸으셔야 합니다
설리먼 요게!
감히 내게 계단을
걸어 오르게 해?!
따라 붙을 테니
잘 따라 와
무거..워..
왜 이리 무겁지?
좀만.. 기다려봐
왜 그래?
저주를 푸는 방법이 생각났나?
그러니까 그건..
난 모른대두
공부 좀 해
뭔가 이상해
넌 왜 그렇게
팔팔한 거야?
너 잠깐 내려
오늘은 그만하지 그래?
무리라구
여기서 쫓겨나고
50년 동안 황야에서..
다시 왕궁에 올 날만
기다려왔어
그럼 힘 내
난 도와줄 만큼
친절하진 않아
이리 와, 하울
재수없는 할망구!
다음엔 더 쭈글탱이로 만들 거야
빨랑 오라구
안내해 드리겠습니다
난 됐어
저사람 좀 도와줘
방문자를 돕는 일은
금지되어 있습니다
국왕이 불렀다며?
좀 더 힘내
조금만 더!
정말 마녀 맞아?
입 닥쳐!
근데 갑자기
폭삭 늙어버렸네?
펜드래곤 부인!
황야의 마녀님!
정신 차려
그렇게 오고 싶었다며?
펜드래곤 부인과
황야의 마녀님!
펜드래곤이라
들은 적 있는데..
내가 일하던 모자가게
이름이잖아
그랬나..?
여기서 기다리세요
의자..
내 거야!
하울, 이리 와
부인은 이쪽으로 오세요
하울의 어머니라구요?
맞아요
펜드래곤이라 합니다
피곤하시죠 앉으세요
네
전 왕실전속 마법사
설리먼입니다
저 개는..?
'힌'말인가요?
제 시종 개죠
당신 안내를 시켰죠
하울은 못 온다는 말이죠?
엄마를 대신 보낼
정도예요
국왕님껜
전혀 도움이 안될 애죠
곤란하게 됐군요
저의 마지막 제자였는데..
뛰어난 재능을
갖고 있었어요
후계자를 찾아서
정말 기뻤는데..
어느 날 악마에게
마음을 빼앗겨서
제 곁을 떠났죠
자신만을 위해
마법을 쓰게 돼버렸어요
- 어머님
- 네
걔는 아주 위험해요
마음은 잃었는데
힘은 넘쳐나죠
이대로면 하울은
황야의 마녀처럼 됩니다
들어오거라
어찌 된거지?
진짜 나이로
돌려놓은 것뿐이에요
마법의 힘은 없어졌어요
저 사람도 예전엔
훌륭한 마법사였죠
악마와 거래를 하더니
몸도 마음도 다 먹혀 버린 거죠
국왕은 불온한 마법사들을
그냥 두면 안된다고 판단했어요
하울이 여기 와서
국왕을 위해 일하면
악마와 손 끊을 방법을
알려줄 생각입니다
안 오면 저 여자처럼
힘을 빼앗을 겁니다
이제야 알았어요
하울이 여기에
안 오려는 이유를!
이곳은 이상해요
노인에게 계단을 오르게 하고
이상한 방에 데려갔어요
뭔가 함정이 있어요
하울이 마음을 잃었다뇨!
걘 이기적이고 겁쟁이고
생각없어 보이긴 해요
하지만 하울은 솔직하고
자유롭게 살려는 것뿐이에요
하울은 오지도 않을 거고
마왕이 되지도 않을 거에요
악마와의 관계는
스스로 정리할 거에요
난 그렇게 믿어요!
어머님은 하울을
사랑하는군요
하울..
하울이 온단 말야?
난 하울의 심장을 원해
헛소리 하지마
하울은 안 와
하울은 올 거에요
하울의 약점을
찾았거든요
- 국왕폐하!
- 앉아있어
- 몸 상태는 좀 어떤가?
- 괜찮습니다
회의가 지루해서
좀 쉬러 날아왔지
그러셨군요
이 사람은 누구지?
마법사 하울의
어머니입니다
그래?
난 마법으로 전쟁에서
승리할 생각은 없어
설리먼 덕분에
왕궁은 폭격을 맞지 않아
대신 이웃 마을에
폭탄이 떨어지지
마법이란 그런 거야
그치, 설리먼?
오늘은 특히
말씀을 잘하시네요
설리먼!
드디어 결전이야
쑥대밭을 만들 거라구!
병사들을
위장까지 시켰구만
- 잘 했어!
- 송구스럽습니다
- 장군들은 다 모였나?
- 네!
하울, 오랜만이군
스승님도 건강해 뵈는군요
- 난 처음부터 알았어
- 맹세는 지켰습니다
스승님과
싸우고 싶진 않습니다
어머니를 모시고 가겠습니다
널 놔줄 줄 알아?
아래를 보지마!
굉장한 힘이야
어머니께 너의 정체를
보여드리자구
위험해!
함정이야!
아야..
꽉 잡아
소피!
앞쪽으로 와
소피가 모두 다
데려왔구만
멍멍이다
넌 설리먼의 부하잖아
거 참!
떨어뜨릴 수도 없고!
소피!
조종키를 잡아
- 난 그런 거 못해
- 놈들이 쫓아왔어
내가 상대할 테니
이대로 내 성까지 날아가
- 난 못해!
- 걱정 마
방향은 반지가 알려줄 거야
- 캘시퍼를 마음 속으로 불러봐
- 캘시퍼를?
빛이 나네!
빛이 가리키는 곳으로 가
밤엔 도착할거야
하울이 올 거면
내가 올 필요 없었잖아
소피가 있어서
올 수 있었어
혼자선 두려워서
절대 못 갔을 거야
덕분에 살았어
아까는 정말 위험했어
손 놓지마!
- 잘 하는걸
- 뭐가 잘해!
조금 거리가 생겼어
5분 동안 안 보이게
해줄 테니 도망쳐
하울!
안 마실래
고마워
하울 덕분에 오랜만에
힘이 끓어올랐어
하울녀석!
꼭 잡고 말겠어
무지 어린 엄마더군
거의 다 왔어
내 고향마을이야
친한 척 하지마
난 너 안 믿어
성이다!
마중 나왔구나
소피할멈!
마르클, 큰일났어!
멈추는 법을 몰라!
할머니!
멍멍이
마르클!
- 돌아왔어
- 다친 덴 없어요?
- 걱정했어요
- 마중 나와줘서 고마워
안돼!
너무 심해!
하울이 돌아온 걸까?
하울?
하울?!
하울이지?
아프니?
다쳤나 보구나
오지마
널 돕고 싶어
너의 저주를 풀어주고 싶어
자기 저주도 못 풀면서
뭘 해?
난 하울을
사랑하고 있단 말야!
이미 늦었어
하울!
하울이 돌아온 거지?
빨리 나랑 하울의
계약의 비밀을 알아내줘
시간이 없단 말야
하울이 마왕으로 변해?
맞아?
무슨 소리야
우린 이미 악마라구
캘시퍼
설리먼에게 들었어
하울이 중요한 것을
너에게 넘겨줬다고
그게 어딨는 거야?
계약의 비밀에 대해선
난 말 못해
물을 끼얹겠다고 협박해도?
어리석게!
그러면 하울도 죽어
잘 지냈니?
용기를 내자꾸나
소피, 다 됐어요
캘시퍼
입을 더 벌려
간다!
힘내요
움직..이..라구!
성이 아니라
잡동사니 창고로구나
밥 먹을 시간이야!
할머니도 먹어
황야의 마녀는 싫어
- 이젠 괜찮아
- 우릴 뚫어지게 본다구
불이 참 아름답네
- 하울!
- 다들 안녕!
- 무사했구나
- 하울님, 이 개 키워도 되죠?
마녀 할멈에
설리먼의 개까지..
캘시퍼
잘도 들어오게 했네
그게 아냐!
단체로 날아 들어왔어
한바탕 했나보네
네가 무대가리로군
네게도 골치 아픈
저주가 씌어있구나
우린 골치 아픈
가족들이야
잘생긴 청년이구만
오늘은 좀 바빠!
이사를 하자구
- 이사?
- 잘됐다
여기선 시장도 못 보잖아
여으면 설리먼에게
잡히고 말 거야
넌 여기 있어야 해
마법의 힘이 너무 세
준비 끝!
캘시퍼, 움직여!
제대로 됐어
잠시 앉아 있어
빨리 좀 해
시작한다
이사 끝!
둘러봐도 돼
굉장해요
무지 넓네요
불이 참 아름다워!
여기는..?
화장실도 만들었어
가족이 늘었잖아
소피, 이리 와봐
소피!
방도 하나 더 만들었어
들어가봐
왜 날 여기에?
네 방으로 하려는데
맘에 들어?
청소부에게 딱
어울리는 방이네
옷도 사뒀으니
나중에 봐
소피!
여기도 와봐
정원이네!
가게도 있어
힌, 가자!
문 색깔을 바꾸면
다른 출구가 생겨
네게 주는 선물이야
내 비밀의 뜰이야
너무 멋져
이것도 마법으로 만들었어?
꽃을 키우기에 딱 좋겠어
하울, 고마워
꿈같아
소피
이상해, 전에 와본 적이
있는 것 같아
눈물이 나오네
이리 와
저기 봐
귀여운 집이네
나만의 은신처야
어릴 때 저기서 혼자
여름을 보내곤 했지
혼자서?
마법사인 삼촌이
내게 남겨준 아지트야
넌 맘대로 써도 돼
왜 그래?
두려워 저 집에 가면
네가 떠날 것만 같아
진실을 말해줘
난 네가 괴물이라도 괜찮아
난 모두가 안심하고
살 수 있게 하고 싶어
이 꽃들을 따서
꽃집을 열면 어떨까?
너라면 잘 할 수 있을 거야
그러면 하울은
가버릴 거야?
난 하울에게
힘이 되고 싶어
하지만 난 예쁘지도 않고
청소밖에 못해
소피, 넌 예뻐!
노인의 좋은 점은
잃을 게 적다는 거구나
- 이런 곳을 지나가다니!
- 군함이야?
마을과 사람들을
불태우러 가는 거야
적이야?
아님 우리 편?
어느 쪽이건 마찬가지야
살인자들!
저 많은 폭탄으로
공격을 한다구
멈췄어!
하울이 그런 거야?
약간 힘을 썼지
떨어지진 않을 거야
- 하울!
- 눈치를 챘나 본데
설리먼의 부하들이야
가자!
달려!
발을 움직여!
저쪽으로 가
안돼..
놓지 마!
왜 그래요?
못 참겠어!
집 나갈래!
- 잘 자요
- 잘 자
하울님 걱정은 말아요
가끔씩 집을 비워요
고마워, 마르클
- 화장실은?
- 안 가도 돼
잘 자
좀 이상하네
왜 아까부터 자꾸
한숨만 쉬어?
딱 맞췄지?
할머니
사랑해본 적 있어?
물론, 난 지금도
사랑하고 있어
정말?
남자는 철없는
동물이긴 해
그래도 젊은 심장은
최고라구!
- 못 말려
- 또 얼마나 귀엽냐?
- 뭐지?
- 공습경보로군
공습?
이웃 마을인가봐
오늘밤엔 외출하지 마
설리먼 부하들이
이 집을 찾아 다니고 있어
착한 불꽃이야
집을 잘 숨겨주고 있어
이상한 사람이 왔어요!
- 엄마
- 소피!
어디 갔었니?
얼마나 찾았는데
이렇게 할망구가 되다니
다 내 탓이야
미안하다, 소피!
엄마..
인테리어를 싹 바꿨네
저 분은 누구니?
집주인이로구나
엄마 재혼했단다
무지 좋은 사람이고
게다가 부자야
다같이 살 수 있어
이젠 청소 따위 안 해도 돼
난 여기서 사는 게 좋아요
정말로?
가야겠네
차가 기다리고 있어
이만 갈게
만나서 반가웠어
건강하게 잘 지내
엿보기 벌레!
설리먼도 치사하군
태워버려
- 엄마, 행복하세요
- 고마워, 너도 행복해라
시키는 대로 했으니
남편에게 데려가줘
네, 설리먼 선생님도
기뻐하실 겁니다
미안하다, 소피..
다들 피난가나 봐
모두 가버리면
마을이 텅 비겠어
소피도 가고 싶어요?
아까 그 사람이 그러던데..
그랬구나
아무튼 엄마를 만나서
다행이야
가지 말아요
난 소피가 좋아요
여기 있어줘요
나도 그래
안 갈 테니 걱정마
정말?
- 우린 가족인가요?
- 그럼, 가족이지
너무 좋아
설리먼에게 하울을
넘길 순 없어
- 이겼다고 써있는걸
- 그걸 누가 믿어
이상해
캘시퍼의 불꽃이
일지 않아
담배 좀 꺼
냄새가 지독해
노인네의 즐거움을
뺏으면 안돼
마르클, 창문 열어
창문은
안 여는 게 좋을걸
캘시퍼가 힘이 없으니까
놈들이 들어올 거야
마르클
빨리 닫아
할머니를 부탁해
가게를 보고 올게
뭐하잔 거야?
심심하면 불이나 꺼
하울!
쑥밭이네
무서웠지?
적이 너무 많았어
하울!
하울님!
소피!
캘시퍼
정신차려!
그건 설리먼 선생이
보낸 거로군
그 할멈이 나한테
이상한 걸 먹였어
어머, 하울이네
너와 천천히
대화를 하고 싶어
나도 그러고 싶지만
시간이 없어요
웬일이니?
네가 도망도 안 가고
담에 뵙죠
넌 여기 있어
캘시퍼가 지켜줄 거야
밖은 내가 지킬게
기다려!
하울, 가지마!
여기 있어
또 공습을 할거야
캘시퍼도 폭탄은 못 막아
우리 도망치자
싸우지마
난 충분히 도망쳐 왔어
이제는 지켜야 할 게
생겼어
바로 너야!
하울!
우리가 있는 마을이다
저기 하울이 있어
하울!
소피
무대가리
우리 저쪽으로 가자!
또 이사가? 안돼!
그쪽엔 아무도 없어
우리가 여으면
하울은 계속 싸울 거야
하울은 겁쟁이로
지내는 게 나아
- 할머니, 일어서
- 산보 가냐
설리먼이
금방 찾아낼 거야
벌써 찾았어, 이대로면
하울은 영영 못 돌아와
소피!
성이 엉망이 됐어
괜찮아!
할멈을 부탁해
너도 가야해
올라와
난 계약 때문에
난로에서 못 나가
혼자 못하면
내가 도와줄게
위험해!
그만해!
위험하대두!
- 내가 나가면 이 집이 무너져
- 괜찮아
- 나왔어!
- 물러서
난 제일 마지막으로 해
무슨 일이 일어날지
나도 몰라
무너진다고 말했잖아
으아, 비 온다!
마을로 가는 걸까?
마르클
할멈을 잘 돌봐줘
무대가리!
우린 들어갈 곳을 찾자
할머니는
내가 지켜줄게요
마르클
여기로 들어가자!
비에 젖었어
난 꺼질 거라구
- 여기서 기다려
- 여긴 젖었단 말야
빨리!
축축해..
마르클, 이쪽으로 와!
성이 다 망가졌어
가만 있었으면
성을 지킬 수 있었을 텐데!
캘시퍼, 부탁해
너밖에 없어
하울에게 갈 수 있게
성을 움직여줘
넌 할 수 있어
큰 힘이 있잖아
여긴 굴뚝도 없고
젖어있단 말야
넌 프로잖아!
프로들은 장소를
가리지 않는다잖니!
그건 맞지만..
한번 해볼까?
너무 아름다워
여기 앉아요
소피의 뭔가를 줘야 해
- 나의 뭘?
- 나 혼자선 힘들어
- 눈을 주든지
- 눈을?
이건 어때?
캘시퍼, 굉장해!
넌 최고야!
눈이나 심장을 주면
더 잘할 수 있어
심장!
나두 심장 줘
멋져!
저기 하울이 있어
포위됐어
캘시퍼!
더 빨리!
안돼!
할머니
하울의 심장이야!
이러지 마!
할머니
뜨거워..
이거 놔
이러면 죽어
싫어!
내 거야!
뜨거워!!
소피!
소피가 뺏으려 해
내 건데!
어쩜 좋지? 캘시퍼에게
물을 끼얹었어
하울이 죽으면 어떡해
움직이네
하울이 살아있니?
하울이 있는 곳을 알려줘
성의 문이네
힌, 왜 그래?
하울..
난 지금 하울의
어린 시절에 있는 거야
하울!
캘시퍼!
난 소피야!
기다려, 꼭 갈 거야!
미래에서 기다려!
계속 걸을게
걱정마
근데 눈물이 멎질 않아
하울
늦어서 미안해
계속 나를 기다려 줬구나
나를 캘시퍼에게
데려가줘
- 죽은 거에요?
- 아니, 괜찮아
할머니
난 몰라 아무것도 없어
제발..!
할머니..!
- 그렇게 갖고 싶냐?
- 응
어쩔 수 없군
소중히 다뤄
여다
정말 고마워
캘시퍼!
소피..
나 많이 지쳤어
하울의 심장을 돌려주면
넌 죽게 되니?
네가 하면
괜찮을 것 같아
네가 물을 끼얹었을 때
나도 하울도 무사했잖아
해볼게
따뜻하고.. 어린 새처럼
움직이고 있어
어린 시절 그대로거든
제발 캘시퍼가
영원히 살 수 있고..
하울이 마음을
되찾도록 해주세요
살아있어!
난 이제 자유야!
움직인다!
살아있나 봐!
캘시퍼의 저주가 풀린 거야!
무대가리!
괜찮니?
빨리 다른 막대기를 찾아줄게
정말 고마워
고마워요, 소피
저는 이웃나라
왕자랍니다
저주가 씌어서
허수아비가 된 거죠
사랑하는 사람의 키스를
받아야 풀리는 저주로군
소피가 없었더라면
난 죽었을 거에요
- 얘도 무지 잘생겼네..
- 왜 이리 시끄러워?
왜 이렇지?
몸이 돌덩이처럼 무거워
마음은 원래
무거운 거야
소피의 머리카락이
별빛으로 물들었어
너무 예뻐
난 하울이 너무 좋아!
소피의 마음은 알았지?
넌 고국에 가서
전쟁을 멈추게 해
그럴게요
전쟁이 끝나면
다시 찾아 올게요
사람 맘은 언제 또 변할지
모르니까요
멋진 말이로군
내가 기다려줄게
왜 이제서야
연락한 거니?
대체 뭘 했던 거야?
해피엔드라 이거군
줏대 없는 강아지!
어쩔 수 없지
총리와 참모장을 불러
어리석은 전쟁을
끝내자구
네
캘시퍼다!
자유롭게 살아도 괜찮아
모두 함께 있고 싶어
비도 올 것 같고 말야
고마워, 캘시퍼!
나뭇잎 사이로 비치는
오후 햇살의
이별 후에도
결코 끝나지 않는
세계의 약속
지금은 혼자라도
내일은 무한해
당신이 가르쳐 준
밤에 잠겨 있는 상냥함
추억 속에
당신은 없어
시냇물의 노래에
하늘의 색채에
꽃의 향기에
영원히 살아